#代理模式（Proxy Pattern）
作用：控制和管理访问

常用分类（前4个最常用）：

1. 远程代理：
    + 描述：为一个对象在不同的地址空间提供局部的代表。
    + 目的：隐藏一个对象存在于不同地址空间的事实； 远程机器可能具有更好
    的计算性能与处理速度，可以快速响应并处理客户端请求。  
    
2. 虚代理
    + 描述：通过使用一个小的对象代理一个开销大的对象。
    + 目的：减少系统开销。

3. 保护代理(Protect or Access)
    + 描述：控制目标对象的访问，给不同用户提供不同的访问权限。
    + 目的：控制对真实对象的访问权限。 

4. 智能引用(Smart Reference)
    + 描述：在访问对象时附加额外操作（如耗时操作、计算访问次数等）。
    + 目的：在不影响对象类的情况下，在访问对象时进行更多的操作。

5. 防火墙代理(Firewall)
    + 描述：
    + 目的：保护目标不让恶意用户靠近。

6. Cache 代理
    + 描述：
    + 目的：为结果提供临时的存储空间，以便其他客户端调用。

7. 同步代理(Synchronization)
    + 描述：
    + 目的：使几个用户能够同时使用一个对象而没有冲突。

8. 写入时复制代理（Copy-on-Write）
    + 描述：虚拟代理的一种。把复制（克隆）拖延到只有在客户端需要时，才真正采取行动。
    + 目的：

